---
name: 자기소개서
tools: [Introduce]
image: 
description: 저는 2019년 08월 07일 개발공부를 시작했습니다. 그 해의 나이는 28살이었고, 어떤 일을 하고 살고 싶은가라는 고민을 한 결과로 선택한 길입니다.
---

<br>

### 자기소개
<br>
저는 2019년 08월 07일 개발공부를 시작했습니다.   
그 해의 나이는 28살이었고, 어떤 일을 하고 살고 싶은가라는 고민을 한 결과로 선택한 길입니다.
<br>
저는 어렸을 때부터 컴퓨터와는 친숙한 삶을 살고 있었지만, 프로그래밍에 대해서는 잘 알지 못하였습니다.   
예전 기억을 되짚어 보자면 중학교 컴퓨터 수업 당시 나모웹에디터로 HTML을 다룬적이 있습니다.   
그 당시에 수업자체에는 흥미를 가졌지만 진로로 선택해야겠다는 생각은 하지 못할정도로 짧은 시간이었습니다.
<br>
하지만 진로에 대한 깊은 고민을 시작했을 때, 가장 먼저 떠오른 것이 프로그래밍이었습니다.   
우선 컴퓨터로 하는 직업임과 동시에 전문직이라는 점   
그리고 코드를 작성했을 때 컴퓨터안에서 작동하는 것이 저에게는 큰 매력으로 다가왔습니다.   
<br>
개발을 시작한 이후 프로그래밍은 저를 계속해서 매료시킵니다.   
물론 프로그래밍이라는 것이 정말 어렵고, 공부할 것이 무한하다는 것을 알지만   
다른 일을 했을 때에는 느끼지 못했던 것들이기에 진로를 잘 선택다는 생각이 듭니다.   
<br>
앞으로 저는 꾸준히 노력하고, 도전을 두려워하지 않는 개발자로 성장하고 싶습니다.   
<br>

--------
<br>

### 개발 공부
<br>
`2019.08 ~ 2020.08`   
`(주)팀노바 - 응용 1단계까지 수강완료`   
해당 학원에서 기초와 응용 1단계까지 수업을 들으며 많은 것을 배웠습니다.   
그 중 가장 좋았던 가르침은 여러가지 언어에 대한 두려움을 없앤 것과   
자신의 한계를 정하지 않고 나아갈 수 있도록 코칭해주신 것 이었습니다.   
저는 이 때 받았던 가르침은 따로 기록하여 정리해두고, 한계를 느낄 때마다 동기부여를 얻습니다.   
   
기초 커리큘럼 - JAVA단계, Android단계, PHP단계   
응용 1단계 커리큘럼 - 해커톤 참여 및 자유개발   
해당 커리큘럼에 만들었던 작품들의 자세한 내용은 따로 포스트에 담겨 있습니다.
   
<br>   
<br>

--------
### 경력
<br>

`2016.03 ~ 2017.02`   
`(주)에듀케이션 - 초등학교 방과후 컴퓨터교실 보조교사`  
주 업무는 방과후 컴퓨터교실의 수업을 보조하는 역할이었으며,   
약 3개월정도는 초등학생을 대상으로 직접 수업을 진행하였습니다.   
이때 저는 처음부터 끝까지 컴퓨터교실을 운영하는 방법에 대해서 배우며, 발표스킬을 배워갔습니다.   
<br>

`2018.04 ~ 2019.03`   
`(주)에이치티아이티 - 경영지원팀`   
주 업무는 거래명세서 관리, 근태관리, 회사의 살림을 보조하는 일을 했습니다.   
이 시기에 회사를 경영하는 입장을 고려하여 의사결정하는 법을 배워갔습니다.   
또한 타부서들과의 조율과 협력의 중요성에 대해 알게 되었습니다.   
<br>

`2020.08 ~`   
`TEAM dev-up 창업프로젝트 진행중`   
지금 현재 소중한 인연으로 이어진 사람들과 함께 서비스 창업프로젝트를 진행중이며   
제가 맡은 직무는 서버개발 입니다.   
Node.js로 서버를 작업중이며, GitHub에 공부자료를 업로드할 예정입니다.   
<br>    
<br>

--------
### 학력
<br>

`2011 ~ 2015`   
`배재대학교 - [전공] 복지신학과, [부전공] 경영학과`   
사회복지와 신학(기독교)을 함께 배우는 전공을 선택하였지만 전혀 흥미를 찾지 못했고,   
1년을 휴학한 후 돌아와 교양과목으로 들었던 것들 중 가장 잘 맞았던   
경영학과를 부전공으로 선택하여 공부한 후 졸업했습니다.   